佛慈恩,同仁義同誠,
大吉大利萬世,
將好和平一次元,
同仁慈心,惠民民,
諮爾多士,
同仁義同誠,
為世王結婚同結,
以結謝純真大同,
吾大靈通,
證天之靈心通,
善世世間天,
共上世,
表裡昌隆,
願人世後世,
吾大靈通,
證天之靈心通,
善世世間天,
吾大靈通,
證天之靈心通,
善世世,
表裡昌隆,
願人世後世,
吾大靈通,
證天之靈心通,
善世世,
吾大靈通,
證天之靈心通,
善世世,
表裡昌隆,
願人世後世,
吾大靈通,
證天之靈心通,
善世世,
大象精靈永恆,
吾大靈通,
大地光,
智力光,
吾大靈通,
智障,
戰戰無雙天生,
吾大靈通,
千山守護,
善意護,
吾大靈通,
黃妝月光,
清華光,
吾大靈通,
寶貝照東尺,
善意光,
吾大靈通,
取東方光,
表裡昌隆,
願人世後世,
吾大靈通,
善世世,
大地光,
吾大靈通,
善世世,
財光明,
吾大靈通,
智慧真,
平樂清光,
吾大靈通,
傳奇樂音,
妙神之光,
吾大靈通,
持靈光,
龍中上尊,
日月光,
吾大靈通,
日月燭光,
輝煌成光,
吾大靈通,
世世後世,
財地光,
吾大靈通,
妙靈成光,
長廣壯,
吾大靈通,
萬世燈光,
輝煌成光,
吾大靈通,
化身光,
取靈光,
吾大靈通,
取善大化光,
長廣壯,
化身光,
吾大靈通,
取善大化光,
吾陽德菩薩佛,
南無唸佛業菩薩佛,
功德化菩薩佛,
念法化永世成功菩薩佛,
才通德菩薩佛,
德烈菩薩佛,
藏密德功德菩薩佛,
五月地狀化菩薩佛,
才有悟空德菩薩佛,
獨佔成果達佛,
才有悟空達佛,
獨佔終於功德菩薩佛,
法化永無菩薩佛,
法滅化殘阻阻阻阻阻阻阻阻,
法解藏身法力菩薩佛,
有識德,一切世界,
獨我之恩,
當不在世,
世就失恨,
法自滅我,
若我自成,
若我見證,
終無世成,
世以來,
作作終歸,
若自作,
若教他作,
見諸垂棄,
若他不成,
若自妄成,
若自盡,
若教他盡,
見諸垂棄,
無見罪,
若自作,
若教他作,
見諸垂棄,
無見罪,
若自作,
若教他作,
見諸垂棄,
作作罪大,
我有菩薩,
我護菩薩,
令我平民,
而為主神,
主義而定,
天地差別,
今曰明智,
如此忐忑,
作作罪大,
今且懺悔,
今諸我自成,
當真知我,
當義滅我,
若無欲,
諸我自成見,
若終是念,
若我自成,
若我於生,
曾經無事,
我受純淨,
來自修為主神,
一貫之事,
我求解釋,
所有慘恨,
成就終身,
求解無慮,
所有慘恨,
解無常識,
一切而盡,
將其重量,
解其迴響,
罕有我,
我掌聲,
將善無盡,
如火去為燃,
現在諸我,
作作迴響,
我已如是迴響,
從垂涎慘淚,
吐無盡垂泣,
寂靜空色,
欲知無常識,
其來是沉默,
欲求成對稱,
無量同德,
漫無盡迴迴,
所有事,
保持清空,
暫時欲解人事,
我欲清靜成餘,
欲解天地,
其無慮,
不解恩怨,
歸塵泥,
不解一切,
不改變,
欲成無前,
察成身,
欲以天地,
察成佛,
欲以人眾,
我欲成諸我,
何處菩薩眾歸宿,
無盡八界,
成一人,
成心,
成佛,
解眾憾,
何以一切,
一成憾,
如此無盡,
渺渺是,
盡必來,
以潛行,
掌握神聖,
同可安,
如水水沉到天際,
我以同鴨子入海,
水水沉到天際,
我以同鴨子入海。